Хэдер - шапка. При переходе на другую страницу не меняется. 
В нее входит: Просмотр основной страницы (Заглавная); Обсуждение основной страницы (Обсужджение); 
Элементы, расположенные в правом углу (Обсуждение, Вклад, Создать учётную запись, Войти, и др.).

Бади - тело. В нем расположен контент, полезное наполнение. Бади поделен на блоки с информацией (тект, ссылки). 
Бади меняется при переходе от одной страницы к другой странице.

В бади расположен Футер - подвал. Информация в нем не меняется от страницы к странице (Условия использования, Политика конфиденциальности, Статистика и д.р.)

Слева, на боковой панели, расположен Сайдбар, в котором присутствуют информационные и навигационные элементы, 
чтобы легче ориентироваться по сайту (Содержание, различные Интструменты и т.д.)